Okurken uyuyakalmışım?
(Darwin'i Bul
Cilt 3)
Leydim.
Boş ver.
Hadi gidelim.
Günaydın. Nishino-san.
Günaydın.
Günaydın. Senpai.
Merhaba. Günaydın.
Sevmediğim bir çocuk var.
Günaydın. Kageno-kun.
Orta-altı notlar.
Orta-altı atletik yetenek.
En sıradan görünen o.
Günaydın. Nishimura-san.
Hey, Kageno-kun.
Ne var, Nishimura-san?
Soyadım... Nishimura değil, yani...
(1. Bölüm: Can Sıkıcı Bir Sınıf Arkadaşı)
Nishimura değil.
Ah, yanlış mı söyledim?
Evet. Soyadım...
Ah. Bir saniye. Hatırladım.
Sen isimli bir karaktersin.
İsimli mi?
Ah, bu benim sorunum.
Tüm önemli kişilerin isimlerini ezberlemiştim.
Son zamanlarda yeterince uyuyamıyorum,
sanırım bazılarını unutmuşum.
Hatırlamamışsın... Anlıyorum.
Aynı sınıftayız ve üç aydır
yanında oturuyorum. Üç ay!
Sorun değil. Herkes hata yapar.
Evet. Özür dilerim.
Nishitani-san.
Nishitani değil!
Nishino.
Ha?
Benim adım Akane Nishino.
Ah. Görüşürüz, Nishimura-san.
Nishino! Yine Nishimura'ya mı döndün!?
Yaptığı en affedilmez şey,
adımı sürekli karıştırması değil.
ama bana bakmıyor olması.
Gözleri bazen bana doğru dönse de,
hep beni aşıp,
başka bir şeye bakıyor.
Bunu fark ettiğimde,
ondan tamamen nefret ettim.
Akane, sen gelecek Pazartesi 21:00'de yayınlanacak
dizinin başrolüsün, değil mi?
Harikasın!
Şu ana kadar kaç dizide oynadın?
Geçen yıla göre
daha da hızlı ilerliyorsun.
Aslında şu an neredeyse heyecandan ölüyorum.
Kesinlikle izleyeceğim.
Kageno-kun'la ilişki kurmamak için
elimden geleni yaptım.
Aslında onu tamamen görmezden gelmek istedim...
Ama bir sebepten dolayı,
bu kadar belli etmemeyi tercih ettim.
20.553...
20.554...
20,...
Ortaokuldayken,
bir skandal yüzünden
oyunculuk kariyerime ara vermiştim.
(Takipçinin Dehşeti)
O olaydan sonra,
bir maske takmaya başladım.
Nükleus... Canlıların sınırı...
(Enerji üretimi, petrolden
8 milyon kat daha fazla.)
Daha fazla... güç...
Okul Festivali anketlerinin
derlenmesi... şu kişiye emanet edilecek...
Ah. Hanımefendi, lütfen bana bırakın!
Ama sonraki dersiniz
ek ders, değil mi?
Son zamanlarda giderek daha meşgul oluyorsun.
Bence bu, Akane'nin sevimli bir yönü.
Ah, lütfen. Benimle fazla dalga geçmeyin.
Peki, derleme işi... yanındakine bırakılıyor, tamam mı?
Tamam.
Hadi. Kulüp etkinliği zamanı.
Dönüşte Yotsugoshi'ye uğramaya ne dersin?
Öğretmenlerin gözüne girmek için, örnek öğrenci oldum.
Sınıf arkadaşlarının gözüne girmek için, popüler oldum.
Herkesin beğenisini kazanmak için
çaba harcadım.
Bugüne kadar sürdürdüğüm yaşam tarzı buydu.
(My Lady'dan)
Algılamıyor...
O olaydan sonra ilk kez
eve bu şekilde yürüyorum.
Sen Akane Nishino musun?
Neden? Neden!?
Yine mi bu!?
Hayır...
Hey, direnme.
Sonunda etkisini gösterdi.
İyi, şimdi onu arabaya götür.
Bana emretme, dışarıdan biri.
Bir hata yaptın.
Nishino Şirketler Grubu'nun genç hanımı
gece tek başına dışarı çıktı.
Kötü adamlara seni kaçırmaları için adeta
davetiye çıkardın, farkında mısın?
Uslu dur. Fidye notu gönderildi.
Parayı ödedikleri sürece seni serbest bırakacağız.
Görünüşte öyle olması gerekiyor.
Ama babanın birçok düşmanı var,
biliyor musun?
Kes sesini.
Ha?
Sen sadece bir dışarıdan biri.
Bana karşı hava atma.
Kes sesini dedim, çağdışı serseri.
Beni sinirlendirdin...
Sonunda şansım dönüyordu ama mahvoldu.
Beni biraz neşelendirir misin?
Buna fan servisi denir.
Şu tatlı ağzınla başlayalım...
Sakın direnmeye kalkma!
Buna alışkınsın, değil mi?
Bu senin ikinci kaçırılışın.
Önceki kaçıran bir takipçiydi, değil mi?
Sana o salaktan çok daha iyi
bir zaman geçirteceğim.
Bırak direnmeyi. Kimse gelmeyecek...
Ne... Hayır, kim!?
Kahretsin... Sen de kimsin?
Ben mi?
Ben sadece... Şık Kabadayı Avcısıyım.
Şık... Kabadayı Avcısı?
Kes şunu, pislik herif!
Çok fazla gereksiz hareket. Her yerde zayıf noktalar.
Etkileyici. Oldukça yeteneklisin.
Şık Kabadayı Avcısı.
Ordudan atıldığımdan beri
çok sıkılıyordum.
Basit kafalı küçük kızları kaçırmak.
Aşağılık adamlarla takılmak.
Bu ülke fazla huzurlu.
Öyle mi? Bu harika.
Bir askerle dövüşmeyi hep istemiştim.
Hoş geldin, Şık Haydut Avcısı!
Bu çılgın dünyaya hoş geldin!
Zaten biliyordum...
Ne büyük bir haz!
Çubuk kullanışlı. Eski asker.
Kırılması zor ve taşıması kolay.
Polis tarafından sorgulandığında bile,
kolayca bir bahane uydurabilirsin.
En önemlisi de,
bir tonfa gibi kullanabilirsin.
Kahretsin. Gerçekten güçlüsün.
Ama ölümcül bir dezavantajın var.
O da... fiziksel gücümüz arasındaki uçurum!
Sadece kafamı korumam yeterli.
Oysa sen bir darbe alsan işin biter.
Tabii ki.
Tek başıma bir eski askerle mücadele ediyorum.
Bu bir gerçek.
Belki de gerçek gücümün bir kısmını kullanmam gerekebilir.
Ne?
Çubuklarda potansiyel görüyorum.
Tonfaya benzeyen bir şekil...
Ağırlığı, dayanıklılığı ve taşınabilirliği.
Her açıdan yüksek potansiyele sahip.
Her gece, motosiklet çetelerini
fazla gürültü çıkarmadan dövüyordum.
Yani... O kayak maskeli çılgın,
tek çubukla motosiklet çetelerini dağıtan sen misin!?
Son zamanlarda kask takmaya başladılar,
kafalarına darbe aldıklarında
hasarı önlemek için.
Ve sonra bir sonuca vardım...
Tonfa gibi kullanmaya kıyasla,
bir çubuk...
basit vuruşlarda daha etkili!
İşte bir çubuğun potansiyeli bu.
L kısmıyla vurmak püf noktası.
Bu şekilde darbe daha yoğun olur.
Bekle... bir dakika!
Bekle...
Eve dönerken dikkatli ol bir dahaki sefere.
Yetersiz...
Eski askere karşı performansım...
henüz bir Gölgedeki Eminence'ınkiyle...
boy ölçüşemiyor...
Sonrasında polisi aradım ve
bir dizi zorlu olay yaşadım...
Babam bazı önlemler aldı,
ve dava kamuoyuna yansımadı.
Sonunda,
Şık Haydut Avcısı'nın kimliği
bir sır olarak kaldı.
Günaydın. Nishino-san.
Günaydın.
Günaydın. Senpai.
Merhaba. Günaydın.
Günaydın. Kageno-kun.
Günaydın. Nishino-san.
Vay vay. Nishino değil...
Adımı yanlış söylemedi...
Ve bu sefer gerçekten bana
baktığını fark ettim...
Kageno-kun da tıpkı benim gibi
maskeli bir hayat sürüyor.
Bir şekilde içimde öyle bir his var.
Ama şu an bunu doğrulayacak bir yolum yok.
Sonraki haber.
Bu sabah erken saatlerde, Sakurazaka Şehri'nde,
şehir sakinlerinden lise öğrencisi Minoru Kageno,
bir kamyonun çarpması sonucu hayatını kaybetti.
(Bir lise öğrencisi, kamyonun çarpması sonucu öldü.)
Polise göre, kamyon sürücüsü önüne bakmıyormuş.
Olayın detayları araştırılıyor...
Nasıl başladığını hatırlamıyorum.
Farkına vardığımdan beri, bunu arzuluyordum.
Tıpkı her çocuğun bir kahraman olmayı hayal ettiği gibi.
Ben de öyle olmak istedim.
Ama diğer çocukların aksine,
bu arzum geçici bir heves değildi.
Kalbimin derinlerinde büyüyordu.
Her zaman oradaydı, bana motivasyon veriyordu.
Daha güçlü olmak için,
gerekli her şeyi öğrenmeye çalıştım.
Ama okulda sıradan biri gibi davrandım.
Dikkat çekmeden. Zararsız bir sıradan.
Ama herkesin arkasından,
kendimi her şeyle eğittim.
Etrafımdaki herkes büyüdü
ve kahraman hayallerini unuttu,
bu da beni biraz, sadece biraz duygusal yaptı,
ama hedefimden vazgeçmedim.
Nihayet gelecek o gün için.
Ama şimdi gerçeklerle yüzleşmem gerekiyor.
Böyle şeyler yapmanın bir faydası yok.
O arka sokaklarda popüler olan ne kadar dövüş becerisi öğrenirsem öğreneyim,
yine de bir hikayedeki gibi o ezici güce ulaşamıyorum.
En fazla, birkaç serseriyi dövebiliyorum.
Örneğin, silahlı askerlerle kuşatılırsam, işim biter.
Yani, dünyayı yenebilen bir dövüşçü olabilseydim,
belki karşılık verebilirdim.
Ancak, sonrası ne olacak?
Ya bir nükleer bomba atılırsa?
Vücudumu, zihnimi ve becerilerimi ne kadar eğitirsem eğiteyim,
düşen bir nükleer bomba karşısında buharlaşıp giderdim.
İnsan işte.
Sınırları aşmalıyım.
Özlem duyduğum kişi, bir nükleer bomba yüzünden buharlaşmaz.
Hiçbir taviz kabul edilemez.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Onları kuşattık.
Kaçamayacaklar.
Her şey Ustanın bilge yargıları doğrultusunda ilerliyor.
Bu kadar basiretli olmak, bana sadece hayranlık bırakıyor.
Uzun zaman sonra büyük bir av. Çok heyecanlıyım.
Onlara karşı merhamet etmeyeceğim.
Hepimiz emirlerinizi bekliyoruz, Usta.
Güzel.
"Güzel"in ne olduğundan emin değilim. Sadece söylemem gerektiğini hissediyorum.
Uzun zamandır beklenen reenkarnasyon. Uzun zamandır beklenen Isekai. Ve uzun zamandır beklenen...
Daha fazla... güce ihtiyacım var.
Büyü gücü... Bu yeni araçla birlikte...
Hedeflediğim zirve sadece bir tane.
Hadi gidelim.
Şimdi, onu başaracağım.
Bunun için her şeyi feda edebilirim.
Hayır, her şeyi feda edeceğim.
Eğer bu şekilde başarabilirsem, bu şekilde başarmak istiyorum!
Ne bir başrol olarak, ne de nihai kötü olarak.
Hikayeye sadece karışan ve gücünü gölgelerden sergileyen biri olmak istiyorum,
Gölgedeki Eminence!
(Gölgedeki Eminence)